Repository: gms8994/amarok-1.4
Catalog: po/*/amarok.po
Languages: ja, ko

source: &Show Search Panel
ja: 検索パネルを表示(&S)
ko: 검색 패널 보이기(&S)

source: Searching...
ja: 検索中...
ko: 검색중입니다...

source: No results found
ja: 該当するものはありませんでした
ko: 검색 결과가 없습니다

source: &Skip
ja: スキップ(&S)
ko: 건너뛰기(&S)

source: Amarok is not running!
ja: Amarok が起動していません!

source: To run Amarok, just click on the link below:
ja: Amarok を起動するには、下のリンクをクリックしてください:

source: Run Amarok...
ja: Amarok を起動...

source: and
ko: 그리고

source: Ain't afraid of no bugs
ko: 버그가 없다는 것을 두려워하지 마십시오.

source: Opera owns your mom
ko: 오페라가 여러분의 맘(mom)을 잡습니다.

source: The Beard
ko: 턱수염

source: It's good, but it's not irssi
ko: 좋습니다. 하지만 이건 irssi 가 아닙니다.

source: Easily the most compile-breaks ever!
ko: 쉽게 대부분의 컴파일 브레이크를 영원히!

source: Cowboy mxcl
ko: 카우보이 mxcl

source: And God said, let there be Mac
ko: 신이 말씀하시길, 거기에 맥이 있으라

source: All you need is DCOP
ko: 당신이 필요한 모든것은 DCOP

source: roKymoter, bug fixer and Swedish Bitch (Firetech)
ko: roKymoter, 버그 수정자 그리고 스웨덴 자식 (Firetech)

source: Global Tag Radio
ko: 전역 태그 라디오

source: Class Noaggregation
ko: 클래스 집합 없음

source: View Rights Nodrm
ko: Nodrm 권한 보기

source: General Nonet
ko: 일반 Nonet

source: At Interrupt
ko: 인터럽트시

source: Record
ko: 기록

source: Record Write
ko: 기록 쓰기

source: Advise Prefer Linear
ko: 적절한 선형을 추천

source: Advise Noasync Seek
ko: Noasync 인식 추천

source: Advanced Server
ko: 진보된 서버

source: Advanced Proxy
ko: 진보된 프록시

source: Encode Invalid Input Dimensions
ko: 인코드 유효하지 않은 입력 수치

source: Binary Full
ko: 이진 가득 참

source: Binary Offset Past End
ko: 이진 오프셋이 종료지점을 지남

source: Not Handled
ko: 제어되지 않음

source: Buffers Outstanding
ko: 버퍼들이 눈에 띔

source: Remote Paste Missing Stream
ko: 원격 없는 스트림을 붙임

source: Remote Paste Missing Audio Stream
ko: 원격 없는 오디오 스트림 붙이기

source: Remote Paste Missing Video Stream
ko: 원격 없는 비디오 스트림 붙이기

source: Property Not Composite
ko: 속성 합성하지 않음

source: Server Full
ko: 서버 가득참

source: Multicast Delivery Only
ko: 멀티캐스트 전송만

source: Max Failed Authentications
ko: 최대 실패 인증

source: No More Multi Addr
ko: 더 이상 멀티 주소 없음

source: Proxy Origin Disconnected
ko: 프록시 원본 연결끊김

source: Socket Intr
ko: 소켓 인터럽트

source: Socket Already
ko: 소켓 이미 존재

source: Socket Notsock
ko: 소켓 소켓이 아님

source: trackPickerDialogBase
ko: 트랙 선택기 대화상자 기본

source: DirectoryListBase
ko: 디렉터리 목록 기본

source: O&k
ko: 확인(&K)

source: GenericMediaDeviceConfigDialog1
ko: 보이기 위한 재생된 트랙:

source: OSS vs ALSA
ko: OSS 대 ALSA

source: When enabled, the hue distribution is quantised and respread evenly, giving a prettier but less meaningful output.
ko: 이것을 사용할 때, 색상 분포가 양자화되고 다시 넓게 분포되며, 더 아름답지만 의미있는 출력은 덜합니다.

source: Options2
ko: 옵션2

source: Options4
ko: 옵션4

source: Options8
ko: 옵션8

source: The hues are distributed according to a colour theme, giving a customisable look.
ko: 색상들은 사용자가 지정할 수 있는 모습으로 색상 테마에 따라 분포됩니다.

source: Skip
ko: 건너뛰기

source: Love
ko: 사랑

source: Ban
ko: 금지

source: Wikipedia
ko: 위키백과

source: _: X songs from X albums %2 from %1
ko: %1으로부터 %2

source: from
ko: 소스

source: &Url:
ko: Url(&U):
